O que são Clients?

- dispositivo que está consumindo recursos da internet.

clients -> <-  internet(protocolos http)  -> <- servers

Aplicações web - 
  - São soluções criadas que possuem a internet como meio de comunicação entre client x Server não sendo necessário a sua instalação.


-Acesso pelo navegador: wwww.com.br/xxxx (Aplicações web).
-Acesso através de um aplicativo instalado no seu dispositivo (Aplicativos e não Aplicações web).

# How to handle traffic between microservices?
(Como lidar com o tráfego entre microsserviços?)


Para gerenciar o tráfego dentro de uma arquitetura de microsserviços, muitas vezes precisamos implementar balanceamento de carga(load balancing), descoberta de serviços(service discovery) e políticas de rede (network policies). Os balanceadores de carga distribuem o tráfego de rede de entrada por um grupo de servidores back-end para garantir que nenhum servidor suporte muita demanda. A descoberta de serviços permite que os serviços encontrem e se comuniquem entre si em um ambiente dinâmico. As políticas de rede também podem ser implementadas para controlar o fluxo de tráfego com base nas suas necessidades de segurança e conformidade.



